Структура cms

1. Структура інформації на сайті - рекурсивна, і базується на структурі папок, вкладених одна в одну.

2. Папки бувають двох типів: P(age)-папка та A(rticle)-папка.

3. P-папка є образом сторінки сайта. 
   В ній можуть міститися:	
		- вступна стаття, що пояснює призначення сторінки.
		- декілька P-папок, з інформацією про сторінки, які є підлеглими щодо поточної папки (вона для них - майстер-папка).
		- декілтка A-папок, кожна з інформацією про одну зі статей, що мають розміщуватися слідом за вступною статтею.